I don't believe it!
¡No puedo creerlo!
Come and get it, City Hunter. I'm waiting.
Intenta atraparme, City Hunter. Te estoy esperando.
Die!
¡Muere!
I did it! I killed City Hunter!
¡Lo logré! ¡Maté a City Hunter!
What the hell is this?! City Hunter has a partner?!
¡Qué demonios! ¡¿City Hunter tiene un compañero?!
It takes two to make City Hunter.
Se necesita a dos para City Hunter.
Anna...
Anna...
Hello, McGuire speaking.
Hola, habla McGuire.
I see you've arrived safely.
Veo que llegaste sin contratiempos.
Now that you're here, you should worry more about your daughter.
Ahora que estás aquí, deberías preocuparte más por tu hija.
How dare you speak to me like that?!
¡¿Cómo te atreves a hablarme así?!
This is a horrible situation! Just horrible!
Es una situación horrible. Demasiado horrible.
What an innocent, pretty shape! Nothing beats a natural figure!
¡Qué figura Mokkori! No hay nada mejor que una figura al natural.
Hey, Ryo, I have some great new videos for you!
Ryo, tengo unos nuevos videos que te encantarán.
Wow! These don't have the naughty parts pixellated, do they, Mr. Gen?
¡Genial! Estos no están censurados, ¿verdad Gen?
Your filthy mind needs a nice, hard scrubbing!
¡Tu mente sucia necesita una buena cepillada!
Now we can finally get to work.
Finalmente podremos trabajar.
I love Kaori's energy, but I wish she didn't always destroy my store.
Me gusta la energía de Kaori, pero preferiría que no destruyera mi tienda todas las veces.
Can you ever forgive me?
¿Me perdonarás algún día?
Take a look! It's still there!
¡Mira! ¡Sigue aquí!
XYZ Urgent! I'll wait for you at Café Harenchi, Ryo Arai.
¡Urgente! Te esperaré en el Café Harenchi, Ryo Arai.
I think this guy wants us to protect his beautiful daughter.
Creo que este sujeto quiere que protejamos a su hermosa hija.
He tricked me with the old double switch. Get back here, Ryo!
Maldición, la técnica de sustitución. ¡Regresa, Ryo!
Forget it! You won't trick me into this!
¡De ninguna manera! ¡No me dejaré engañar!
Whoa! Mature sexiness!
¡Wow! ¡Un Mokkori maduro!
I like it!
¡Viva!
It's not often a beautiful woman pursues me so sweetly and aggressively.
No me sucede a menudo que una hermosa mujer me persiga con tanta agresividad.
Are you Mr. Saeba?
¿Usted es el señor Saeba?
Yes, Ryo Saeba. President of Saeba Firm.
Sí, Ryo Saeba, presidente de la Agencia Saeba.
My name is Rosa Martinez. I don't have much time, so we better go.
Yo soy Rosa Martínez. No tengo mucho tiempo, será mejor que nos vayamos.
Wow! Mature women are so assertive!
Las mujeres maduras @no se andan con vueltas.
Oh, yes!
Vamos.
Ryo!
¡Ryo!
Drove off with a beautiful woman! Does he think he can find his own cases?
Se fue con una hermosa mujer. ¿Acaso piensa que puede elegir él mismo a sus clientes?
I better do something quick!
¡Debo apresurarme!
Rosa Martinez, a lovely name. Perfect for a woman such as you.
Rosa Martínez, un nombre precioso. Es perfecto para una mujer como tú.
And what kind of woman would that be?
¿Y qué clase de mujer soy?
A rose blooming in a garden, its beauty and sweet scent transcendent.
Una rosa floreciendo en el jardín, su belleza y fragancia sobresalen de las demás.
The other flowers exist only to decorate your radiance.
Las otras flores existen solamente para decorar tu resplandor.
You certainly have a way with words, Mr. Saeba.
Tiene mucha habilidad con las palabras, señor Saeba.
Your beauty has unleashed the poet within me.
Tu belleza desató al poeta en mi interior.
I'm so sorry. I thought it was an ashtray.
Discúlpeme, creí que era un cenicero.
Please, be more careful, Rosa! By the way, where are we going?
Por favor, ten más cuidado, Rosa. Por cierto, ¿adónde vamos?
There.
Allí.
The Diet Building?
¿Al Parlamento?
What a great building.
Es un edificio impresionante.
I wish the politicians in here were as majestic as the architecture.
Me gustaría que los políticos estuvieran a la altura de esta arquitectura.
That's James McGuire.
Ese es James McGuire.
You know him?
¿Lo conoces?
He's a candidate for the presidency of the Guinam Republic, isn't he?
Es candidato a la presidencia de la República de Guinam, ¿no es así?
He's the leader of the democratic movement in that country, yes.
Es el líder de su movimiento democrático.
His chief opponent is a former military leader.
Y su principal oponente es un ex alto mando militar.
Mr. McGuire used to be an activist in the anti-government faction.
Él era un activista en una facción antigobierno.
He was imprisoned for sixteen years, but was released two years ago.
Fue encarcelado por dieciséis años, pero lo liberaron hace dos años.
If Mr. McGuire should win the election,
Si McGuire ganara la elección,
the Guinam Republic will finally be a free country.
la República de Guinam finalmente sería un país libre.
But if his opponent should win,
Pero si su oponente resultase victorioso,
the country will continue being oppressed by the military juntas.
el pueblo seguiría siendo oprimido por juntas militares.
I'm getting a bad feeling about this.
Tengo un mal presentimiento.
Mr. McGuire is your boss and my new client, isn't he?
McGuire es tu jefe y mi nuevo cliente, ¿no es así?
Correct. He wants to hire you.
Precisamente. Él desea contratarte.
I'm sorry, but I do not accept male clients.
Lo siento, pero no acepto clientes que sean hombres.
If you don't take this case, I'll be in serious trouble!
¡Si no acepta este caso, estaré en serios problemas!
Will you at least talk to him?!
¿Podría al menos hablar con él?
I will. If you spend a hot night of love with me!
De acuerdo. ¡Pero debemos tener una noche Mokkori!
Let me go! What are you doing?!
¡¿Qué haces?! ¡Suéltame!
I saw him go in here, so he must be around here somewhere!
Estoy segura de que lo vi entrar, debe estar por aquí.
Be quiet! Do you have any idea where you are?!
¡Guarde silencio! ¿Tiene alguna idea de dónde se encuentra?
Oh, no! A fine, sexy beauty like you should never wear culottes!
&¡No! Alguien tan sensual como tú no debería nunca usar culotes.
What are you doing?! Oh, no! A fine, sexy beauty like you should never wear culottes!
&¡¿Qué hace?!
88 centimeters!
¡88 centímetros!
Oh, only 82 centimeters?
¿Qué, sólo 82 centímetros?
I win.
Le gané.
You are under arrest for harassing a government officer.
Estás bajo arresto por acosar a una oficial del gobierno.
You're a cop?
¿Eres policía?
Secret Service. On your feet.
Servicio Secreto. Ponte de pie.
Ms. Shinjo, it's all right.
Señorita Shinjo, todo está bien.
No, Ms. Rosa, he must be taken in.
No, señorita Rosa, debo encargarme de él.
He is a personal guest of Mr. McGuire.
Es un huésped del señor McGuire.
This overgrown creep?
¿Este pervertido superdesarrollado?
That's right, sweetie.
Precisamente, cariño.
Though, to be honest, I wouldn't mind staying like this forever.
Aunque, para ser sincero, no me importaría quedarme así para siempre.
How did you do that?
¿Cómo lo hiciste?
What is going on? I got lost in the conversation back there.
¿Qué está sucediendo? No entiendo de qué hablan.
An interview, please?
Una entrevista, por favor.
We need a statement from Mr. McGuire!
Necesitamos una declaración del señor McGuire.
Just a few words, please!
Sólo unos comentarios, por favor.
We can't write an article without more info! Just a few words, please!
¡No podremos escribir nada sin más información!
Reception Room Seven We can't write an article without more info!
#Sala de Reuniones 7
Reception Room Seven We can't write an article without more info! Please, ask him to speak with us!
¡Por favor, que nos responda!
I apologize for having you meet me in this restrictive place,
Le pido disculpas por hacer que nos reunamos en lugar tan incómodo,
but this is a most urgent matter.
pero se trata de un asunto de gran urgencia.
I would like to hire you as my chief bodyguard.
Quisiera contratarlo como mi guardaespaldas en jefe.
I'm sorry, but I can't. I don't guard men.
Lo siento, pero me niego. No protejo a hombres.
Ryo, don't be so rude!
¡Ryo, no seas grosero!
I have more than enough bodyguards looking out for me.
Tengo más que suficientes guardaespaldas a mis servicios.
The person you will be protecting is this woman.
Tú protegerás a esta mujer.
This is the Secret Service agent we just ran into.
Es la agente del Servicio Secreto con la que acabamos de toparnos.
Anna Shinjo, I need you to keep a covert eye on her.
Anna Shinjo, quiero que la protejas de forma encubierta.
Why do you want us to protect a Secret Service agent?
¿Por qué proteger a una agente del Servicio Secreto?
Shouldn't it be the other way around?
¿No debería ser al revés?
I received a threat. He told me that she would be his target.
Recibí una amenaza diciéndome que ella sería su objetivo.
A father wanting to protect his daughter. That's understandable.
Un padre que desea proteger a su hija. Es comprensible.
Don't say stupid things like that, you idiot!
¡No digas estupideces, idiota!
What makes you say that, Mr. Saeba?
¿Qué le hace pensar eso, señor Saeba?
Her eyes. Ms. Shinjo has your eyes.
Sus ojos. Esa chica tiene sus ojos.
And you are asking us to protect a highly trained Secret Service agent.
Y nos estás pidiendo proteger a una altamente entrenada agente del Servicio Secreto.
With these puzzle pieces, my deduction was fairly easy.
Con estas pistas, la deducción fue realmente sencilla.
Yes, Anna Shinjo is my daughter.
Así es, Anna Shinjo es mi hija.
My wife, Ruriko, was killed in an accident eighteen years ago.
Mi esposa, Ruriko, falleció en un accidente hace dieciocho años.
I was immersed in the daily turmoil of the anti-government factions,
Yo me encontraba inmerso en los disturbios diarios de las facciones antigobierno,
so I sent Anna to live in Japan.
por lo que envié a Anna a vivir en Japón.
I was too worried to let her stay with me.
Me preocupaba demasiado como para dejarla quedarse conmigo.
Soon after that, I was imprisoned.
Poco tiempo después fui encarcelado.
I didn't receive any information about Anna for sixteen years.
Por dieciséis años, no recibí ninguna información de acerca de ella.
None whatsoever.
Nada de nada.
I cannot tell you how awful it was
No puedo describir lo terrible que fueron esos años sin tener noticias de mi hija.
Finally, I was released from prison along with the rest of the leaders.
Finalmente, fui liberado junto con el resto de los dirigentes.
Almost immediately I became a candidate for the presidency.
Y casi de inmediato, me convertí en candidato a la presidencia.
I had freedom once again,
Volvía a ser libre, pero la cantidad de trabajo que debía realizar se convirtió en una prisión.
Recently, I received a letter from Anna's maternal grandmother.
Hace poco recibí una carta de la abuela de Anna.
She told me that Anna had become a police officer.
Me dijo que se había convertido en oficial de policía.
The last surprise greeted me when I arrived here.
La última sorpresa la recibí al llegar aquí.
I never expected Anna to become a Secret Service agent assigned to me.
Nunca esperé que Anna pudiera convertirse en una agente del Servicio Secreto a mis servicios.
Besides your family, who else knows that she is your daughter?
Además de tu familia, ¿qué otras personas saben que es tu hija?
Anna was never comfortable with the idea of being my daughter.
A Anna nunca le agradó la idea de ser mi hija.
Her own agency isn't aware that I am her father.
Ni siquiera su propia agencia conoce nuestra relación.
I think that you are the only one who knows about this now.
Creo que tú eres el único que lo sabe.
The man who made the threat knows.
Y el hombre que realizó la amenaza.
That is true.
Exactamente.
So we are not the only ones who know this. That is true.
Así que no somos los únicos.
Come in.
Pase.
Now the woman who knows how to get men to do her bidding will appear. Come in.
Ahora aparecerá la mujer que sabe cómo hacer que los hombres cumplan su voluntad.
Ryo, is that any way to introduce me to your friends?
Esa no es forma de presentarme, Ryo.
Saeko, what are you doing here?
Saeko, ¿por qué estás aquí?
The Secret Service is under my Special Investigations unit.
Es que el Servicio Secreto se encuentra supeditado a mi unidad de Investigaciones Especiales.
That is correct. Detective Nogami knows about Anna too.
Es cierto. La detective Nogami también sabe sobre Anna.
I was as surprised by this story as you must be.
Me sorprendió tanto como a ustedes.
Are you the one who gave our names to Mr. McGuire?
¿Así que tú nos introdujiste al señor McGuire?
You must have a sixth sense, Kaori!
Eres muy intuitiva, Kaori.
Will I ever get any gratitude for all of the work I send your way?
¿Alguna vez me agradecerán todo el trabajo que les mando?
Thank...
Gracias--
Don't even say it! This woman owes me more than we owe her! Thank...
¡No lo digas! ¡Ella es quién nos debe a nosotros!
I've accumulated thirty-two hot love IOUs!
¡Lleva acumuladas treinta y dos promesas de Mokkori!
What are you doing?!
¡¿Qué haces?!
Ten IOUs should take care of the referral fee. What are you doing?!
La referencia vale unos diez pagarés.
You are so selfish!
¡Eres una egoísta!
Anna Shinjo is a beautiful twenty-four year-old. Then there's Rosa. You are so selfish!
Anna Shinjo es una hermosa mujer de veinticuatro años. Y también está Rosa.
You have more than enough nookie on your hands as it is.
Tendrás más Mokkori de lo que puedas manejar.
Unless you want to turn down the job?
¿O planeas rechazar el trabajo?
We'll take it.
Lo aceptamos.
Mr. McGuire, it appears as if they have graciously accepted your job! We'll take it.
Señor McGuire, han aceptado gustosos realizar el trabajo.
Really? Oh, thank you. You are going to be my new bodyguards.
¿En verdad? Muchas gracias. Entonces serán mis nuevos guardaespaldas.
Why can't we turn down assignments from Saeko? I blame it on poverty.
¿Por qué nunca podemos rechazar los trabajos de Saeko? Maldigo nuestra miseria.
Hey! Hey!
¡Hey! ¡Hey!
Why can't that idiot take this job more seriously?!
¡Por qué este imbécil no se puede tomar este trabajo en serio!
You have your own car, don't you? Why do you have to ride with me?
Tú tienes tu propio auto, ¿por qué tienes que venir conmigo?
Because since you were trained by the Secret Service,
Es que como fuiste entrenada por el Servicio Secreto,
you're a better driver than anyone else.
eres la mejor conductora.
I can't believe they let someone like you be a bodyguard.
Es increíble que te contrataran como guardaespaldas.
Eyes on the road! It's dangerous to look around while driving.
Mira el camino. Es peligroso distraerse al conducir.
Don't talk to me like that!
¡No me trates así!
Your angry face is even more attractive!
Te ves aún mejor cuando te enojas.
I should make you even angrier.
Debería hacerte enojar todavía más.
How's this?
¿Qué tal esto?
What did you just do?!
¡¿Qué crees que haces?!
Feels good.
Qué bien se siente.
Chief, why did you allow this man to travel with us?
Jefe, ¿por qué permite que este hombre viaje con nosotros?
It's out of my hands. Mr. McGuire hired him.
No puedo hacer nada. Lo contrató el señor McGuire.
I guess that means he doesn't trust us, doesn't it?
Eso quiere decir que no confía en nosotros.
Calm down, Agent Shinjo.
Cálmese, agente Shinjo.
It's of no importance to us what Mr. McGuire thinks of us.
Lo que él piense no debe importarnos.
Our only concern is that he is safe.
Nuestra única preocupación es que esté a salvo.
I know that!
Ya lo sé.
Jim, are you sure you want that man to be so close to Anna?
Jim, ¿seguro que quieres que ese hombre esté cerca de Anna?
He's a professional,
Es un profesional,
but in Japan they don't really know the meaning of the word danger.
pero en Japón no conocen lo que es el peligro.
I can't trust them.
No puedo confiar en ellos.
Is that so? Saeba's a good man. He reminds me of myself at his age.
¿Eso piensas? Saeba es un buen hombre. Me recuerda a mí mismo de joven.
Saeko, I'm wondering about Anna.
Saeko, acerca de Anna...
Why keep her relationship to Mr. McGuire a secret?
¿Por qué se mantiene en secreto su relación con el señor McGuire?
No one must find out. If they did, it would be a big story.
Nadie debe descubrirlo. @Sería un gran escándalo.
Then, she would be forced to resign from the Secret Service.
Y la obligarían a renunciar al Servicio Secreto.
I understand. If Mr. McGuire got hurt, it would be a huge scandal.
Ya entiendo. Si el señor McGuire resultase lastimado, se armaría un gran alboroto.
Anna became a Secret Service agent through hard work and skill.
Anna se convirtió en agente del Servicio Secreto gracias a su habilidad y esfuerzo.
I don't want her career to be destroyed by an irrelevant matter.
No quisiera que se arruine su carrera por algo tan irrelevante.
I understand. Our secrecy is vitally important.
Comprendo. Guardar el secreto es de vital importancia.
Ms. Anna,
¡Anna!
this is my room number!
Esta es mi habitación.
If you have any questions about bodyguarding, see me any time.
Si tienes alguna pregunta acerca de la seguridad, ven a verme en cualquier momento.
I think you'd better check with your wife about that, right?
Eso deberías consultarlo con tu esposa, ¿no te parece?
Wife?!
¿Esposa?
Don't you realize how important this mission is, you moron?!
¿No te das cuenta de la importancia de esta misión, grandísimo idiota?
Help me!
¡Ayuda!
Get back here, you jerk!
&¡Regresa, maldito!
Jim, are you having any second thoughts about hiring those two? Get back here, you jerk!
&Jim, ¿no te arrepientes de haberlos contratado?
Don't get the wrong idea, Ms. Anna. Kaori is just my partner.
No te equivoques, Anna. Kaori es solamente mi socia.
I'm single and available.
Estoy soltero y disponible.
I don't care whether you're married or single!
¡No mi importa si eres casado o soltero!
I don't want to have anything to do with you!
¡No quiero tener ninguna relación contigo!
What a grand and peaceful view.
Es una vista magnífica y pacífica.
It will soon be realized once you become president.
Se volverá realidad cuando te conviertas en el presidente.
Please don't stand in front of any un-curtained windows.
Por favor, no se pare cerca de ventanas sin cortina.
You can easily become a sniper's target if you do so.
Podría ser blanco de un francotirador.
You are right, of course. I'll be more careful.
Tiene razón. Tendré más cuidado.
I must be going. If you'll excuse me?
Debo irme. Con su permiso.
Ms. Shinjo?
Señorita Shinjo.
Yes, Mr. McGuire?
Dígame, señor McGuire.
If you can spare the time, would you have dinner with me this evening?
Si tiene tiempo, ¿podría cenar conmigo esta noche?
No, I must prepare for tomorrow's detail.
No, debo prepararme para mañana.
They sure don't act like father and daughter, do they?
No actúan para nada como padre e hija.
Relax and get some sleep.
Duerme un poco.
Yes, Sir.
Sí.
Mother...
Mamá...
A change of clothes?
¿Una muda de ropa?
Of course, we're going to be stuck in this hotel for a while.
Por supuesto. Estaremos mucho tiempo en este hotel.
Do you want to wear the same clothes day after day?
¿Piensas llevar la misma ropa todos los días?
Oh, damn! Everything happened so fast that I completely forgot.
¡Cielos! Todo sucedió tan rápido que lo olvidé por completo.
I'll run back to the apartment, and get some clothes.
Volveré al apartamento por algo de ropa.
My passion burns bright! Let the loving start!
¡Mi pasión arde con fuerza! ¡Qué comience el Mokkori!
Ms. Anna!
!Anna!
You shouldn't wrap them like that. They'll lose their shape.
No deberías vendarlos, perderán su forma.
You Peeping Tom nookie pervert!
¡Maldito pervertido mirón!
Hey, what about your clothes?
¿Qué sucedió con los cambios de ropa?
I know you don't change your clothes for a year!
Tú usas la misma ropa todo un año.
Anna, are you all right? Yikes!
Anna, ¿estás bien--? ¡Wow!
What?
¿Qué sucede?
They're bigger.
Crecieron.
I lose.
Perdí.
Damn! Get back here, jerk!
Maldición. ¡Vuelve aquí, idiota!
What was that exactly?
¿Qué fue eso?
Woo! Woo! Woo! Woo!
@
Since I struck out with Ms. Anna, I'll set my sights on Ms. Rosa!
Como no tuve suerte con Anna, probaré con Rosa.
Here we go!
¡Buen provecho--!
Empty!
¡Está vacío!
Where did you go, Ms. Rosa?
¿Dónde estás, Rosa?
That sound!
¡Ese sonido!
She's taking a shower!
Se está duchando.
How lovely of her to remember her promise to me!
Qué amable de su parte recordar su promesa.
Ms. Rosa's bra!
¡El sostén de Rosa!
Why did I have to be late?
¿Por qué tuve que llegar tarde?
Sorry to have kept you waiting.
Perdón por hacerte esperar.
My door was locked, wasn't it?
Mi puerta estaba cerrada con llave.
A tiny obstacle to our love.
Eso no es ningún obstáculo para nuestro amor.
I will apologize for my lateness by making you very happy.
Compensaré mi tardanza haciéndote muy feliz.
Well, let's get down to business.
Bien, manos a la obra.
Where did you learn such an incredible fighting technique?
¿Dónde aprendiste esas técnicas de pelea?
I learned it on the battlefield.
En el campo de batalla.
I had to fight night and day in the conflict against the military.
Tuve que luchar día y noche contra en el ejército.
I was a rebel activist like Jim.
Era una activista rebelde al igual que Jim.
I would run through a hail of bullets for that man.
Atravesaría una lluvia de balas por ese hombre.
You can't even imagine a world like ours, Mr. Nookie.
No puedes siquiera imaginar un mundo como el nuestro, señor Mokkori.
She burned me.
@Me destrozó.
But her towel isn't tight enough!
Pero la toalla no está suficientemente sujeta.
What the hell?!
¡¿Qué demonios?!
You shameless, international ass!
¡Sinvergüenza internacional!
This is scaring me! Please forgive me!
¡Tengo miedo! ¡Por favor, perdóname!
Please put me down, Kaori!
¡Por favor, bájame, Kaori!
Forgive me! I'm scared!
&¡Perdóname! ¡Tengo miedo!
Now I have time to go home, and get some clothes. Forgive me! I'm scared!
&Ahora sí tengo tiempo para ir a buscar ropa.
What are they going to do about this broken window?
¿No harán nada por la ventana rota?
Your eyes are so red! Didn't you get any sleep last night?
Tus ojos están rojos. ¿No dormiste bien anoche?
I'm not one of those senseless people who can sleep tied to a log.
No soy como esos insensibles que pueden dormir atados a un tronco.
Oh, you saw that? I'm so embarrassed!
Oh, ¿me viste? ¡Qué vergüenza!
Wait! Wait up!
¡Espérame!
What is it now?
¿Qué quieres ahora?
The air conditioner in my car isn't working properly.
No anda el aire acondicionado de mi auto.
Can I hitch a ride in your car?
¿Podrías llevarme en tu auto?
I hate being hot, because I sweat an awful lot!
No me gusta el calor, sudo mucho.
What is that you're wiping with?
¿Con qué te estás secando?
What do you mean? Wow! How did that get here?!
¿Qué quieres decir? ¡¿Cómo llegó esto aquí?!
Ride in your own car!
¡Usa tu propio auto!
Hey, don't steal my treasure!
¡No me quites mi tesoro!
Do you mind if I take this back? This size is hard to find in Japan.
¿No te molesta si lo recupero? Es difícil encontrar esta talla en Japón.
I need to find out what she eats to get breasts like those.
Tengo que descubrir qué come para tener esos pechos.
Tokyo Metropolitan Government Building
#Gobierno Metropolitano de Tokio.
The new Tokyo Metropolitan Government Building,
El nuevo edificio del Gobierno Metropolitano de Tokio,
the symbol of self-government and culture.
símbolo de autonomía y cultura.
We will observe the administrative system today.
Observaremos el sistema administrativo.
I don't think it will make a very good model for you.
No creo que sea un buen @modelo para ti.
Don't say things like that!
¡No digas esas cosas!
Is there a problem?
¿Algún problema?
I'm sorry. I left my purse in the car.
Lo siento, dejé mi bolso en el auto.
Let me get it for you.
Iré a buscarlo.
Ms. Anna, where are you going?
¿Adónde vas, Anna?
Get down!
¡Al suelo!
Ryo!
¡Ryo!
Get the cars underground! This is an emergency!
¡@Lleven los autos al subterráneo! ¡Es una emergencia!
Anna!
¡Anna!
City Hunter...
City Hunter...
The job has become more interesting.
Este trabajo se volvió interesante.
You're okay now.
Ya estás a salvo.
What about Mr. McGuire?!
¡¿Y el señor McGuire?!
What were you doing while all of this was happening?!
¿Qué hiciste mientras todo esto sucedía?
You were the target.
Tú eras el objetivo.
What did you say?
¿Qué dices?
You know what that means, don't you?
Sabes lo que quiero decir.
So, you were hired to protect me?
¿Entonces te contrataron para protegerme?
Jeez! I don't know why a woman has to buy so much stuff at one time.
Diablos, por qué las mujeres tienen que comprar tanto.
Because you told me they looked good on me when I tried them on.
Porque me dijiste que me quedaban bien cuando me las probé.
I can't help it. You look good in everything you put on.
No puedo evitarlo. Te ves bien con lo que sea.
Was that a compliment I just heard?
¿Eso fue un cumplido?
Just a fact.
Es simplemente un hecho.
Taxi!
¡Taxi!
What is it? Why have you stopped?
¿Qué sucede? ¿Por qué te detuviste?
Dunkirk.
Dunkirk.
Today, James McGuire, a presidential candidate in the Guinam Republic,
Hoy, James McGuire, candidato a presidente de la República Guinam,
was shot at by a sniper outside the Tokyo Metropolitan Government building.
fue disparado por un francotirador.
Fortunately, he was unharmed.
Afortunadamente salió ileso.
What's going on?! Why do I need a bodyguard?!
¿Qué es lo que sucede? ¿Por qué yo necesitaría un guardaespaldas?
Mr. McGuire is worried about you!
El señor McGuire se preocupa por ti.
Worried about me? Why is he worried about me?
¿Se preocupa por mí? ¿Y por qué se preocupa por mí?
You abandoned me for eighteen years!
¡Me abandonaste por dieciocho años!
Don't tell me you suddenly want to be my father again!
No me digas que de repente quieres volver a ser mi padre.
You are a target because of me, so I must arrange for your protection.
Te persiguen por mi culpa, es mi responsabilidad que estés protegida.
My connection to you could get me thrown out of the Secret Service.
Nuestra relación podría hacer que me despidan del Servicio Secreto.
I'm sure that pleases you.
Estoy segura de que eso te agradaría.
No, I won't let that happen.
No dejaré que eso suceda.
No one knows that you are Mr. McGuire's daughter.
Nadie sabe que eres la hija del señor McGuire.
I made the announcement after the assassination attempt.
Hice el anuncio después del intento de asesinato.
I made it clear that your father was the intended target.
Dejé claro que tu padre era el objetivo.
They have no reason to ask you to leave the detail.
No tienen razón para pedirte que abandones el cuerpo.
Are you sure, Ms. Nogami?
¿En verdad, señorita Nogami?
Or perhaps you would like to leave?
¿O tal vez quieres renunciar?
Of course not!
Por supuesto que no.
If you want to fire someone, fire that annoying bodyguard!
Si quieres despedir a alguien, despide a ese molesto guardaespaldas.
Why? He saved you from that sniper.
¿Por qué? Él te salvó del francotirador.
I understand that my job
Entiendo que mi trabajo puede requerir que reciba un disparo por la persona a la que protejo.
It would be an honor to lose my life in the performance of my job!
Sería un honor perder la vida cumpliendo mi labor.
No! I must protect you, Anna!
¡No, debo protegerte, Anna!
I promised your mother that I would do that!
Se lo prometí a tu madre.
Why would you care about a promise you made to Mother?
¿Por qué te importa esa promesa? ¡A los asesinos no les importan las promesas!
Anna, what are you saying?
Anna, ¿qué estás diciendo?
You killed my mother!
¡Tú mataste a mi madre!
Those two have some serious issues.
Estos dos tienen grandes problemas.
Why? Why did you come to Japan?
¿Por qué? ¿Por qué viniste a Japón?
I wish you had stayed away.
Desearía que te hubieras quedado lejos.
Even though you protect me, your terrible sin will never wash away.
Aunque me hayas protegido, nunca borrarás tu pecado.
It was twenty-five years ago.
Sucedió hace veinticinco años.
Ruriko came to Guinam with the International Medical Volunteers.
Ruriko fue a Guinam con la Organización Internacional de Médicos Voluntarios.
She was an affectionate nurse, filled with a sense of justice.
Era una enfermera con mucho afecto, llena de sentido de justicia.
Soon, she sensed the corruption at the heart of our country.
Enseguida notó la corrupción en el corazón del país.
That's when she joined the anti-government faction.
Entonces se unió a la facción antigobierno.
We fought together, and we fell in love. Soon, we were married.
Luchamos juntos y nos enamoramos. Pronto estuvimos casados.
Not long afterwards, Ruriko gave birth to my darling Anna.
Y no mucho tiempo después, nació Anna.
Life was hard in the trenches of the anti-government movement.
La vida era muy difícil en las trincheras de la facción antigobierno.
I cannot tell you how much Anna's smile helped us get through.
No puedo siquiera describir lo mucho que la sonrisa de Anna nos ayudó a sobrellevarlo.
We enjoyed peaceful days for a time.
Disfrutamos de la paz por un tiempo.
But one day I had an argument with my two aides, Pete and Gonzales.
Pero un día tuve una discusión con mis dos asesores, Pete y González.
We disagreed about our proposed plan of action.
Estábamos en desacuerdo acerca de nuestro plan de acción.
Things got heated, and they pulled their guns.
La discusión se acaloró y ellos sacaron sus armas.
My wife tried to protect me, and she jumped between us.
Mi esposa intentó protegerme interponiéndose entre nosotros.
She was shot.
Le dispararon.
It was now a battle, so I pulled my gun and shot Pete.
Ahora era una lucha, así que saqué mi pistola y le disparé a Pete.
They left us.
Entonces se fueron.
I immediately ran to my wife. She was badly hurt.
Inmediatamente corrí hacia mi esposa, que estaba malherida.
And at that moment, Anna woke up and came into the room.
Y en ese momento, Anna se despertó y fue a la habitación.
She saw me kneeling next to her dying mother with a gun in my hand.
Me vio arrodillado con una pistola en la mano y junto a su madre que agonizaba.
Anna was only six years old.
Ella tenía sólo seis años.
She assumed that her father had murdered her mother.
Así que supuso que su padre había matado a su madre.
What a terrible image. I suppose it must have wounded Anna's heart.
Es una imagen terrible. Debe haberle lastimado en lo profundo de su ser.
Bourbon.
Bourbon.
Yes, Sir.
Enseguida.
A story that's too painful to hear again?
Una historia demasiado dolorosa para volverla a oír.
It was a tragic incident. Pete was very dear to me.
Fue una tragedia. Quería mucho a Pete.
I was only eighteen years old, and he always treated me so sweetly.
Yo tenía dieciocho años y él era muy amable conmigo.
What happened to Pete?
¿Qué le sucedió a Pete?
He died as they retreated.
Murió mientras huían.
Then, why did you become Mr. McGuire's assistant?
¿Entonces por qué te convertiste en la asistente de McGuire?
I invested my youth in the struggle against our government.
Yo invertí mi juventud en la lucha contra el gobierno.
The struggle will soon be over.
Pronto, esa lucha acabará.
It's only natural for me to want to be present at the final victory.
Es natural que quiera estar presente en la victoria final.
So, it's not a good time to allow your true feelings out.
Así que no es un buen momento para dejar salir tus verdaderos sentimientos.
I suppose, but there is another reason.
Puede ser, pero hay otra razón.
I need to test Jim.
Debo probar a Jim.
I want to make sure that he is the proper man for the presidency.
Quiero asegurarme de que sea el hombre correcto para la presidencia.
Have you come to a conclusion?
¿Ya llegaste a alguna conclusión?
Not yet.
Todavía no.
I see.
Ya veo.
Good night, Rosa.
Buenas noches, Rosa.
Wait. You haven't asked me for nookie tonight, have you?
¿No me pedirás tener Mokkori esta noche?
I don't want to intrude on your youth.
No quiero inmiscuirme en tu juventud.
We'll have plenty of time for love after you've reached your conclusion.
Tendremos suficiente tiempo una vez que hayas llegado a una conclusión.
Thirty kilos of cocaine,
Treinta kilos de cocaína,
and there's plenty more where that came from, Mr. Hikage.
y hay mucho más de donde vino, señor Hikage.
I look forward to a long-lasting relationship with you, Gonzales.
Espero que tengamos una relación duradera, señor González.
Good! I'll throw in an extra 10% free as a celebratory gift.
¡Muy bien! Les daré un 10% más como regalo.
My, how generous of you!
Es usted muy generoso.
But there's a Japanese adage: Nothing's more expensive than what is free.
Pero como dice el refrán, "nada es más costoso que lo gratis".
Well, there is something you can do for me.
Bueno, hay algo que pueden hacer por mí.
Japan is such an inconvenient country for foreigners.
Japón es un país molesto para los extranjeros.
We are so easy to spot among your native people.
Somos muy fáciles de divisar entre los nativos.
I see. Well, of course. Tell me what you need.
Ya veo. Por supuesto, sólo dígame lo que necesita.
They said you failed to kill him.
Escuché que no lograste @matarlo.
Yes. There was interference. Someone called City Hunter.
Sí, hubo una intromisión. Alguien llamado City Hunter.
What?! Did you say "City Hunter"?
¿Qué? ¿Dijiste "City Hunter"?
That McGuire is such a pest!
¡Ese McGuire es una plaga!
Don't worry, Mr. Gonzales. I will finish off this City Hunter.
No se preocupe, González. Me encargaré de City Hunter.
Oh, really? Thank you! There's a bonus in it for you if you succeed!
¿En verdad? Muchas gracias. Tendrás una gran recompensa si lo logras.
I don't need that. I'll get something better.
No la necesito. Obtendré algo aún mejor.
Better?!
¿Mejor?
I will be Number One in the global underworld.
Seré el número uno en el bajomundo a nivel mundial.
This is famous. It was fired from a gun called the Trumpet.
Esto es bastante famoso. Fue disparado desde un arma llamada "La trompeta".
It belongs to Dunkirk.
Pertenece a Dunkirk.
Dunkirk?
¿Dunkirk?
He's a professional killer who's been making a name for himself lately. Dunkirk?
Es un asesino profesional que se está forjando un nombre últimamente.
He's particular about neither his clients nor his methods.
No es quisquilloso con los clientes ni con sus métodos.
He doesn't care much about his work, either.
Tampoco se preocupa mucho por su trabajo.
He only cares about building his fame in the underworld.
Tan sólo le interesa ganar fama en el bajomundo.
Be very careful, Ryo.
Ten cuidado, Ryo.
Dunkirk is focused on being the number one criminal in the world.
Dunkirk está enfocado en ser el número uno.
But who hired this Dunkirk?
¿Pero quién contrató a Dunkirk?
Gonzales.
González.
Gonzales?
¿González?
He's the head of the major drug cartel in the Guinam Republic. Gonzales?
Es el jefe del mayor cartel de droga en Guinam.
He's in Japan to do some business with Hikage from the Ryujin-Kai.
Se encuentra en Japón para hacer negocios con Hikage, del grupo Ryujin.
All the information you need is right here in this videotape.
Toda la información que necesitas está en este video.
Thank you, Mr. Gen. I appreciate your constant support.
Gracias, Gen. En verdad aprecio tu ayuda.
Think nothing of it. So long.
No es nada. Hasta luego.
Wait a minute, one more thing.
Espera un minuto, necesito una cosa más.
Something important?
¿Algo importante?
Do you have any good, sexy videos for me?
¿No tienes algún video Mokkori?
Are you all right, Mr. Gen?
¿Estás bien, Gen?
I'm just fine, Ryo!
Sí, estoy bien, Ryo.
So, today we get to visit a grade school and an automobile plant?
Así que hoy visitaremos una escuela primaria y una fábrica de automóviles.
No, the itinerary was changed to a hospital and a welfare facility.
No, cambiaron el itinerario a un hospital y una institución de caridad.
A hospital? That should be a lot of fun.
¿Un hospital? Eso será divertido.
I just know there's going to be some trouble today.
Estoy segura de que hoy habrá problemas.
But Chief, why did you let him change the travel schedule?
Jefe, ¿por qué dejó que cambiara el itinerario?
Mr. McGuire insisted on visiting these places.
El señor McGuire insistió en visitar esos lugares.
He is a towering historical figure.
Es una figura sobresaliente.
He is a man of greater character than politicians usually are.
Tiene mucho más carácter que la mayoría de los políticos.
You give him too much credit.
Le das demasiado crédito.
This is just another campaign stunt to carry the public's favor.
Es simplemente otro truco de campaña para ganarse el favor del público.
Shinjo!
¡Shinjo!
I apologize. It was wrong for me to say such a thing. Shinjo!
Me disculpo. No debí decir tal cosa.
Inari General Hospital
#Hospital General Inari
Hey! How are you?
Hola, ¿cómo estás?
Stop fooling around, Mr. Saeba!
¡Deje de perder el tiempo, señor Saeba!
You're interfering with the performance of my sworn duty.
Me molesta en mi trabajo.
Ms. Anna, I'm afraid that you don't enjoy your work enough,
Anna, me temo que no disfrutas como debes del trabajo,
and never find the time to relax.
y nunca tienes tiempo para relajarte.
How can you be so insincere all of the time?
¿Cómo puedes ser tan deshonesto todo el tiempo?
I could teach you how to relax in a cordial, sexual, and gentle manner!
Podría enseñarte cómo relajarte, de una forma cordial, sexual y amable.
You nimrod!
¡Idiota!
What an ass!
¡Qué imbécil!
You will wait for us out here.
Nos esperarás aquí afuera.
You are barred from entering the building.
Tienes prohibido entrar al edificio.
Be that way! You want to treat me like a bad dog?
Está bien. ¿Quieres tratarme como si fuera un perro?
Then I'm going to act like a bad dog while I'm out here.
Entonces actuaré como perro.
This is our intensive care unit.
Esta es nuestra sala de cuidados intensivos.
We care for critically injured and terminally ill patients here.
Aquí nos ocupamos de las heridas graves y de los pacientes terminales.
We constantly monitor the patient's respiratory and cardiac status.
Controlamos constantemente la respiración y el ritmo cardíaco de los pacientes.
In order to do this, we use special equipment that...
Para esto, utilizamos equipamiento especial que...
Mr. McGuire certainly is interested in the workings of this place.
En verdad le interesa el funcionamiento de este lugar.
He hopes to build hospitals like this one in the Republic.
Él espera poder construir hospitales como este en nuestro país.
If we had facilities like this,
Con instalaciones como esta,
many of our citizens would be saved from so much misery and death.
muchos de nuestros ciudadanos podrían salvarse de tanta miseria y muerte.
I hope you win, Mr. McGuire.
Le deseo buena suerte, señor McGuire.
Thank you.
Gracias.
Stand back! Please do not get in our way!
¡Aléjese! Por favor, no se interponga en nuestro camino.
Hello!
¡Hola!
Excuse me.
Con permiso.
Sorry, I have to examine these.
Lo siento, pero debo revisarlas.
Watch out!
¡Cuidado!
Hold it right there!
¡No se mueva!
What? It's just a child.
¿Qué? Era tan sólo un niño.
She scared me!
¡Tengo miedo!
You got a little surprise there, didn't you? I'm sorry.
Fue una gran impresión. Lo siento.
But, hey, don't embarrass yourself by crying in front of everybody.
Vamos, ¿no te da vergüenza llorar frente a todo el mundo?
I'm fine. Don't make a big fuss.
Estoy bien. No se preocupen.
Let's go play over there.
Juguemos un rato.
What's wrong with you? You're usually more careful than that.
¿Qué te sucede? Normalmente tienes más cuidado.
Go outside and patrol the perimeter.
Vete afuera y revisa el perímetro.
Chief!
¡Jefe!
That is an order.
Es una orden.
Yes, Sir.
Sí, señor.
I heard about your mother. She was a nurse, wasn't she?
Escuché sobre tu madre. Era enfermera, ¿verdad?
Yes, she was.
Sí, así es.
Looking at these nurses made me think of her.
Ver a estas enfermeras me hizo pensar en ella.
The white uniforms are nice, don't you think?
Los uniformes blancos son muy bonitos, ¿no crees?
Perhaps, but someone outside likes them for a different reason.
Puede ser, pero a alguien que está afuera les interesan por otra razón.
I'll make a bad girl out of you!
&¡Haré que seas una chica mala!
Help me!
&¡Ayuda!
That jerk! I'll fix him for good! I'll make a bad girl out of you!
¡Ese maldito! ¡Lo arreglaré de una vez por todas!
Those two! What a bizarre pair they are!
Maldición. Son una pareja muy extraña.
Pardon me.
Disculpe.
Would you take me to the elevator?
¿Podría llevarme al ascensor?
I can't hold my bag, and turn the wheels at the same time.
No puedo con la bolsa.
I'm sorry, but I'm on duty. Good day.
Lo siento, pero estoy de servicio. Tenga buen día.
Well, if it's just to the elevator.
Bueno, si es sólo al ascensor...
Going down.
Bajando.
Yes, he'll take it.
Sí, está bien.
Take care.
Cuídese.
Hey, I'm not taking the elevator!
¡Disculpe, yo no...!
Oh, I think there's been a slight change of plans, Agent Shinjo.
Creo que ha habido un cambio de planes, agente Shinjo.
What the hell is going on here? What are you...
¿Qué fue eso? ¿Qué es lo que--?
Would you like to get some coffee with me?
¿No quieres tomar un café conmigo?
You are the love goddess I have been searching for.
Eres la diosa de amor que he estado buscando.
Your beautiful skin makes me want to see it on the rest of your body.
Tienes una piel hermosa. Quiero ver el resto de tu cuerpo.
Hi, let's spend the night together, and make love in the morning?
Hola, pasemos la noche juntos y hagámoslo en la mañana.
Making love in the morning? What would come next?
¿Hacerlo en la mañana? ¿Y luego qué?
After making love, there would only be love. See you.
@Después del amor, hasta luego.
Don't cover it up! You idiot! Why did you come here today?
¡No trates de aparentar! ¿Por qué crees que vinimos aquí?
I'm dying!
¡Me muero!
Time out! Time out! Ms. Anna is being kidnapped!
¡Tiempo fuera! Están secuestrando a Anna.
I won't fall for that!
No me engañarás con eso.
Idiot, the van is leaving! Leaving!
¡Idiota, se escapan!
Ryo, right there! Three cars ahead!
¡Ryo, ahí! Tres autos adelante.
This isn't good for my heart.
Esto no es bueno para mi corazón.
Damn, where'd they go?
Diablos, ¿adónde se fueron?
Stairways are not meant for cars, are they, you moron?
¡Las escaleras no son para los autos!
Right there! There, Ryo!
¡Ahí, mira Ryo!
Follow us if you can!
¡Síguenos si puedes!
They're heading out to sea! We can't follow them!
Se dirigen al mar. No podremos seguirlos.
Don't shoot!
¡No dispares!
You idiot! Now they're both dead, who's going to steer the boat?
Eres un tonto. ¿Quién manejará el bote si ambos están muertos?
What do you think you're doing?!
¡¿Qué intentas hacer?!
Hurry up, Ryo! Hurry!
¡Deprisa, Ryo! ¡Apresúrate!
Hey, watch where you're going!
¡¿Por qué no miras por dónde vas?!
He did it!
¡Lo logró!
Anna? Anna, are you all right?
Anna, Anna, ¿estás bien?
Father?
¿Papá?
Anna?! She said "father", didn't she?
¿Anna? Acaba de llamar a su padre, ¿no es así?
Despite her protestations, I guess she really does love her father.
A pesar de todas sus protestas, supongo que en verdad ama a su padre.
Poor thing.
Pobrecita.
Tokyo Metropolitan Police Chief
#Jefe de la Policía Metropolitana de Tokio.
What the hell?
¿Qué dijiste?
Agent Shinjo is McGuire's daughter?
¿La agente Shinjo es la hija de McGuire?
Yes.
Sí.
And you promoted her to the Secret Service despite this knowledge? Yes.
¿Y la promoviste al Servicio Secreto a pesar de saberlo?
No, I found out later. After Mr. McGuire told me.
No, lo descubrí más tarde. Después de que el señor McGuire me lo dijera.
What do you intend to do?
¿Qué pretendes hacer?
She will be relieved of her position.
Será relevada de su cargo.
No, Sir! She's the best we have.
¡No te dejaré! Es la mejor que tenemos.
I am not trying to punish her!
¡No intento castigarla!
The kidnapping has shown us that we must not expose her to danger.
Su secuestro nos demuestra que no debemos exponerla al peligro.
Their relationship has nothing to do with her job.
Su relación no tiene incumbencia en su trabajo.
Or are you making personnel decisions based on family ties, Dad?
¿O es que contratas al personal según sus lazos familiares, papá?
Oh, just shut up, Saeko! I mean, Detective Nogami! Or are you making personnel decisions based on family ties, Dad?
¡Guarda silencio, Saeko! Digo, detective Nogami.
You have to call me "chief" when you're in my office!
Debes llamarme "jefe" cuando estés en mi oficina.
There is no mixing work with personal life!
¡No se debe mezclar el trabajo con la vida personal!
Ok, Chief. No matter what you say, I'll make sure she isn't demoted.
De acuerdo, jefe. No importa lo que diga, me aseguraré de que no la degraden.
Are you ready to take the fall if something bad happens to her?
¿Estás dispuesta a tomar la responsabilidad si algo llegara a sucederle?
You mean, would I hand in my resignation if there were trouble?
¿Quieres decir que debería renunciar en tal caso?
I'm afraid the penalty would be far graver than you think.
Me temo que la pena será más grave de lo que piensas.
You would have to date one of these guys, and ask him to marry you.
Deberás tener una cita con uno de estos sujetos y pedirle matrimonio.
Come back here, Saeko! What do you say? Hey!
¡Vuelve aquí, Saeko! ¿Cuál es tu respuesta?
Talk about mixing work with personal life.
¡Qué sucedió con no mezclar el trabajo y la vida personal!
Wait a minute. I wonder who leaked McGuire's schedule change?
Un momento. ¿Cómo supieron acerca del cambio de itinerario de McGuire?
The decision to change his itinerary wasn't made until this morning.
Esa decisión no se tomó hasta esta mañana.
Nishi Shinjuku Police Hospital
#Hospital de la Policía de Nishi Shinjuku
Yes?
Adelante.
Glad to see that you're awake, Anna.
Me alegra ver que despertaras, Anna.
I know I didn't ask for permission,
Sé que no te pedí permiso,
but I decided to pick some things up for you from your apartment.
pero fui a recoger algunas cosas de tu apartamento.
Here are your clothes. I'll put them here.
Aquí te las dejo.
They told me that you and Mr. Saeba saved me today.
Me dijeron que tú y Saeba me salvaron.
It was really just a freak accident.
Fue de pura casualidad.
We were outside at the time, and happened to see you carried out.
Justo estábamos afuera y vimos cómo te llevaban.
I don't think I'm qualified to be a Secret Service agent.
Creo que no estoy calificada para formar parte del Servicio Secreto.
How can I protect VIPs? I can't even protect myself.
No puedo proteger a nadie si no puedo protegerme a mí misma.
Wrong! You couldn't have seen it coming, so it's not your fault!
¡Eso no es cierto! No podrías haberte dado cuenta, no fue tu culpa.
You're very kind to me, Ms. Kaori.
Eres muy amable, Kaori.
It's nothing.
Es la verdad.
It's okay.
Es suficiente.
I realized it while I was on duty at the hospital.
Me di cuenta mientras trabajaba en el hospital.
I can't control my emotions.
No puedo controlar mis emociones.
I could stay on as an agent,
Podría seguir como agente,
but I would end up causing more trouble than I am worth.
pero causaría más problemas de lo que valgo.
Anna...
Anna...
Yes, come in.
Adelante.
Anna, you're already sitting up. What a relief that you're doing so well.
Anna, ya puedes sentarte. Es un alivio ver que te recuperas tan bien.
Ms. Nogami, I'm sorry I caused you so much trouble.
Detective Nogami, lamento haberle causado tantos problemas.
Don't worry about it. Just get plenty of rest.
No te preocupes. Tú sólo descansa.
Yes. I'll definitely get some rest.
Gracias. Lo haré.
Take tomorrow off, and allow yourself time to feel better.
Tómate el día de mañana, date tiempo para mejorarte.
You'll have your hands full when you return to work.
Tendrás las manos ocupadas cuando vuelvas a trabajar.
You mean you want me to continue to be a Secret Service agent?
¿Quiere decir que quiere que siga formando parte del Servicio Secreto?
We are short of agents right now.
Estamos cortos de personal.
We would be in bad shape if you decided to resign right now.
Sería un problema si decidieras renunciar ahora.
In any case, we'll have someone looking out for you at all times.
De todas formas, tendremos a alguien cuidándote todo el tiempo.
Yes! Do what you like! Give me a guard, or nookie, or whatever!
¡Sí, como usted desee! Un guardia, Mokkori, o lo que quiera.
What did she say?
¿Qué dijo?
You persist in your ways. Don't you?
Sigues actuando de la misma forma que siempre.
That's pretty brave talk.
¿Qué quieres decir?
Why are you so personally involved in her situation?
¿Por qué te involucras personalmente en su situación?
She reminds me of myself at her age.
Me recuerda a mí misma a su edad.
I always defied my father, and performed my job recklessly.
Siempre desafié a mi padre y trabajé de forma temeraria.
Great, there's going to be another Saeko.
Cielos, se convertirá en otra Saeko.
Hurry up! Let's go!
¡De prisa, vámonos!
Saeba, why is it so important for me to escape through the back door?
Saeba, ¿por qué escapamos por la puerta trasera?
I saw a suspicious person driving up to the front of the building.
Vi a alguien sospechoso conducir hacia el edificio.
Really? The bad guys have found out where I am?
¿Descubrieron dónde estoy?
If you underestimate the enemy, it will be the end of you.
Si lo subestimas, será tu fin.
Damn, I'm too late. I wondered why he woke up so early.
Diablos, llegué tarde. Ya me preguntaba por qué se levantó tan temprano.
He got Anna out before I got here.
Se llevó a Anna antes de que yo llegara.
A Secret Service agent is out of breath after such a short run?
¿Un agente del Servicio Secreto sin aliento después de un carrera tan corta?
Don't you work out?
¿Acaso no entrenas?
Yes, I belong to a health club.
Sí, voy a un club de salud.
I'll need to evaluate your lifestyle.
Necesito evaluar tu estilo de vida.
Let me observe your daily routine,
Veamos tu rutina diaria,
and make the recommendations that will improve your performance.
te haré recomendaciones para mejorar tu rendimiento.
I get to watch her work out!
¡Podré verla ejercitarse!
What the hell is this?
¿Qué demonios es eso?
You don't have to expose your body in order to work out.
No hace falta exponer el cuerpo para entrenar.
But at a health club, don't people usually wear leotards?
¿Pero acaso no se suelen usar leotardos aquí?
You can wear one if you like.
Puedes ponerte uno si quieres.
You are so cruel!
¡Eres muy cruel!
Damn...
Maldición...
Finished already, Ms. Anna? What's next?
¿Ya terminaste, Anna? ¿Qué sigue?
Where do we go now?
¿Adónde vamos ahora?
We're going to a place where you can really feast your eyes.
Iremos a un lugar donde tus ojos podrán deleitarse.
To the swimming pool?
¿A la piscina?
Hojo Museum
#Museo Hojo
I didn't expect this.
No me lo esperaba.
I can't keep up with her.
No puedo con ella.
Is this a naked picture of Saeko? When did she become a nude model?
¿Es un cuadro de Saeko? ¿Cuándo se volvió una modelo de desnudos?
Please tell me when she became a nude model!
Por favor, dime cuándo empezó a modelar.
Do you try to bore yourself to death every single day?
¿Acaso todos los días tratas de matarte de aburrimiento?
If you're bored, you can stop following me around, can't you?
Si estás aburrido, puedes dejar de seguirme.
I just figured it out! This is your problem!
¡Lo descubrí! Este es tu problema.
These dowdy clothes are aging you long before your time.
Esa ropa sin estilo hace que envejezcas antes de tiempo.
What a waste it is to hide such a lovely body.
Es un desperdicio esconder ese cuerpo.
It's just like Detective Nogami said.
Justamente lo que dijo la detective Nogami.
What did she say about me?
¿Qué fue lo que dijo sobre mí?
She said you reminded her of herself at your age.
Que la recordabas a ella misma cuando tenía tu edad.
Oh, no. She couldn't mean that.
Eso no puede ser cierto.
Yep, you're right. She must have been much sexier.
Tienes razón. Ella debió ser mucho más sensual.
You don't have to be sexy in order to carry out your duty.
No se necesita ser sensual para cumplir con tu trabajo.
That's where you're wrong.
Ahí es donde te equivocas.
A sexy agent in a mini-skirt draws the enemy to her as a flower draws a bee.
Una agente en minifalda atrae al enemigo al igual que una flor atrae a las abejas.
In the presence of such allure, he is incapable of thinking straight.
Frente a ese atractivo, es imposible pensar claramente.
Ms. Saeko is very capable, perhaps even too capable,
La detective Nogami es muy capaz, quizás incluso demasiado,
of using her natural weapons against men.
de usar sus armas naturales contra los hombres.
Don't talk about Ms. Saeko like that!
¡No hables de ella en esa forma!
Bank robbery!
¡Roban el banco!
Back off, cops! Back away!
¡Aléjense, policías!
Release your hostage!
¡Libera a tu rehén!
Who the hell are you? Back off before I kill this woman.
¿Y tú quién eres? Aléjate antes de que mate a esta mujer.
Stop.
Detente.
Mr. Saeba?
¿Saeba?
Innocent people could get hurt. I'll handle it.
Podrías lastimar a personas inocentes. Deja que me encargue.
Get away from me, big fella!
¡Será mejor que te vayas, grandote!
I'm going to show you something nice before you're hauled off.
Te mostraré algo bueno antes de que te arresten.
What?
¿Qué?
Lookie!
¡Mira!
Thank you, for showing me paradise.
Gracias por mostrarme el paraíso.
Don't hate me for it.
No me odies por esto.
I can't stand seeing a young woman victimized by someone like you.
No puedo soportar ver que una joven mujer es víctima de alguien como tú.
You see? Most crooks are men.
¿Te diste cuenta? La mayoría de los criminales son hombres.
Idiot! Pervert! Deviant!
¡Idiota, pervertido!
Who me?
¿Por qué me dices eso?
Hey, wait up! Wait up!
¡Hey, espérame!
Why are you mad at me?
¿Por qué estás enojada conmigo?
You can protect me, but please stay outside a five meter radius.
Puedes protegerme, pero no te acerques a menos de cinco metros.
Oh, no! Damn...
¡Oh, no! Maldición...
Maybe I was too hard on him.
Tal vez fui demasiado dura.
But he acts so stupidly, he has it coming, doesn't he?
Pero es un estúpido, se lo merece.
I couldn't wear something like that.
No podría usar algo así.
Here they are.
Aquí tiene.
I'm sure they'll look great on you.
Estoy segura de que le quedarán muy bien.
Mr. Saeba, what do you think? Mr. Saeba?
Saeba, ¿qué te parece? ¿Saeba?
It's only natural.
Es natural.
Who would want to be with a boring old woman? A woman like me.
¿Quién querría estar con una vieja aburrida como yo?
Is something wrong?
¿Hay algún problema?
Hey! Hey, wait for me, Ms. Anna!
¡Espérame, Anna!
Were you going to leave me behind?
¿Te ibas sin mí?
You can hate me, but please never leave me.
Puedes odiarme, pero, por favor, nunca me dejes.
Mr. Saeba, what are those?
¿Qué es eso, Saeba?
These are bras and panties that will match that new mini-shirt.
Es la ropa interior para esa minifalda.
I'm going to put them back before you get mad at me.
La devolveré antes de que te enojes conmigo.
Thank you, Mr. Saeba.
Gracias, Saeba.
Anna, you bought all of these nice clothes, why don't you wear them?
Anna, compraste toda esta hermosa ropa, ¿por qué no te la pones?
It's a waste to buy them, and not put them on.
Es un desperdicio comprarlas y no usarlas.
I'm glad just to own them.
Soy feliz con sólo tenerlas.
I just wanted to shop. Now, I'm happy.
Sólo quería ir de compras. Ahora soy feliz.
Yes, but if you don't try on your new panties,
Sí, pero si no te pruebas tus nuevas bragas
how will you know how good they look on you?
no sabrás si te quedan bien.
Cheers!
¡Salud!
You've saved my life twice, Saeba, and I still haven't thanked you.
Me salvaste dos veces la vida, Saeba, y aún no te lo agradezco.
Thank you very, very much.
Muchas gracias.
You don't have to treat me so properly like I'm a stranger.
No hace falta que seas tan formal, no soy un desconocido.
What are you exactly?
¿Qué eres exactamente?
Just your bodyguard.
Tu guardaespaldas.
I feel differently towards you. How can I describe it?
Me siento distinta respecto a ti. ¿Cómo describirlo?
You remind me of someone else that I know.
Me recuerdas a otra persona.
You mean, your father, don't you?
Tu padre, ¿no es así?
I know why. It's because he serves as a bodyguard for the Guinam Republic.
Conozco la razón. Es porque él es el guardaespaldas de la República de Guinam.
Do you really think he is a man like yourself, Mr. Saeba?
¿En verdad crees que él es alguien como tú?
It takes more than endangering your life to make you an honorable man.
Hace falta más que arriesgar la vida para convertirte en un hombre honorable.
That's correct.
Eso es cierto.
Anyone can put his life on the line,
Cualquiera puede jugarse la vida,
but one must have a soul in order to inspire people.
pero se debe tener alma para inspirar a las personas.
If he didn't have a heart and soul,
Si no tuviera alma y corazón,
he wouldn't have the respect of his people.
no tendría el respeto de la gente.
He has neither a heart nor a soul.
Él no tiene alma ni tampoco corazón.
The only thing that lives inside him is vanity.
Lo único que tiene es vanidad.
I don't have one good memory about him.
No tengo un sólo recuerdo bueno de él.
That's because you have locked them out of your mind.
Eso es porque los borraste de tu mente.
You should unlock your mind. Then, those memories would come home.
Debes abrir tu mente, y entonces esos recuerdos volverán.
Yes?
¿Sí?
You sex hound! What have you been doing to Anna since the hospital?
¡Maldito hombre Mokkori! ¿Qué le hiciste a Anna?
Nothing! I'm innocent!
¡Nada! ¡Soy inocente!
Use this opportunity to think about your personality problems!
¡Usa esta oportunidad para reflexionar sobre tu personalidad!
It's not fair. Not fair.
No es justo. No es justo.
I'm so tired. I want to sleep in a bed tonight.
Estoy cansado. Esta vez quisiera dormir en una cama.
I was surprised to find out that Shinjo is McGuire's daughter.
Me sorprendió descubrir que Shinjo es la hija de McGuire.
I'll keep my mouth shut about it.
Mantendré la boca cerrada.
She's a good agent. Take care of her, please.
Es una buena agente. Cuídenla, por favor.
I was surprised to see Anna come to her mother's grave with her father.
Qué sorpresa que Anna visite la tumba de su madre junto a su padre.
I wonder if something has changed her feelings toward him?
¿Habrán cambiado sus sentimientos hacia él?
I don't know.
No lo sé.
It's strange. She resented him so much.
Es extraño. Le tenía mucho rencor.
You still despise me, don't you?
Todavía me detestas, ¿no es así?
Not at all. I forgot all about you.
No. Lo olvidé todo de ti.
I didn't have a father for eighteen years,
No tuve padre por dieciocho años,
but I kept living during that time.
pero seguí viviendo todo ese tiempo.
I guess I got used to it.
Supongo que me acostumbre a eso.
Anna...
Anna...
I know you didn't kill Mother. You've lived with that for eighteen years.
Sé que no mataste a mamá. Viviste con eso por dieciocho años.
But I've lived with my illusion for the same amount of time.
Pero yo viví con mi ilusión durante el mismo tiempo.
I think I will always live with that.
Creo que siempre la tendré.
I can't promise you that I will be able to accept the truth.
No puedo prometerte que logre aceptar la verdad.
That's why I didn't want to know you.
Por eso no quería conocerte.
Because I didn't want to hate you.
Porque no quería odiarte.
There you are!
¡Ahí estás!
But why?
¿Por qué?
Ms. Rosa!
¡Rosa!
Ryo!
¡Ryo!
Track that helicopter! Contact our section offices! Ryo!
¡Sigan ese helicóptero! ¡Comuniquen a las oficinas!
Your puny bullets can't reach me all the way up here!
Esas balas tan pequeñas no pueden alcanzarme aquí arriba.
He sure likes to make noise.
Qué sujeto más ruidoso.
Falcon?
¿Halcón?
Hey, Ryo, was that Umibozu? What's up?
Ryo, ¿ese fue Umibozu? ¿Qué está sucediendo?
Damn, he was too fast for me.
Diablos, es demasiado rápido para mí.
I see. Understood.
Ya veo. Entendido.
Ms. Nogami, is there any information on Ms. Rosa?
Detective Nogami, ¿alguna información sobre la señorita Rosa?
Her abduction is our fault. We'll do everything we can to rescue her.
Su secuestro fue por nuestra culpa. Haremos todo lo posible para rescatarla.
Please don't do anything that could make the situation worse.
Por favor, no haga nada que pudiera empeorar la situación.
Please, Mr. McGuire.
Por favor, señor McGuire.
Sure, I understand, Detective Nogami.
Sí, lo entiendo, detective Nogami.
I must return to headquarters.
Debo volver al cuartel general.
Yes, Ma'am.
Sí.
Ms. Rosa was abducted by Gonzales, wasn't she?
Rosa fue secuestrada por González, ¿no es así?
How do you know that?
¿Cómo lo sabes?
You knew that Gonzales was the one threatening you. You held out on us.
Sabías que González era quien te amenazaba y nos ocultaste esa información.
It's time you told us everything, Mr. McGuire.
Es hora de que nos cuente todo.
You must tell us what he's after.
Debes decirnos qué es lo que busca.
The diamond vein.
La mina de diamantes.
If only... If only I hadn't found it, Ruriko would never have died.
Si tan sólo... Si tan sólo no la hubiera encontrado, Ruriko no habría muerto.
I'll tell you. I was escaping from government forces in the mountains.
Se los contaré. Escapaba de las fuerzas del gobierno hacia las montañas.
The rocky ledge I was standing on gave way under my feet,
La saliente donde me encontraba cedió bajo mis pies,
and I fell down into a long shaft.
@y caí por un largo túnel.
I ended up in a cave deep inside the Earth, buried in darkness.
Terminé en una profunda cueva, cubierta por las tinieblas.
That's when I found it, a shiny crystal that looked like rock candy.
Ahí fue donde lo encontré, un cristal reluciente en la roca.
It was a rich vein of diamond ore.
Era una veta de diamante.
I didn't know what to do about it, so I turned to Pete and Gonzales.
No sabía qué hacer, así que consulté a Pete y a González.
They wanted to mine it immediately.
Quisieron extraerlo de inmediato.
They said we could use the money to fund our movement.
Dijeron que podríamos utilizar el dinero para financiar nuestro movimiento.
But I didn't agree with them.
Pero yo no estaba de acuerdo.
I knew that if we started to mine the vein,
Sabía que si comenzábamos a explotar la veta,
the government officials would take it away from us.
los oficiales del gobierno nos la arrebatarían.
We couldn't agree on anything.
No podíamos ponernos de acuerdo.
To protect it, I refused to tell them where the vein was located.
Para protegerla, me negué a decirles dónde se encontraba la mina.
They resented me for that.
Se molestaron conmigo.
Both of them pulled their guns, then...
Ambos sacaron sus armas, y entonces...
Awful. My mother is dead because of a cave full of lousy diamonds?
Es terrible. ¿Mamá murió por una estúpida mina de diamantes?
I'm sorry, Anna. It's all my fault.
Lo siento, Anna. Todo fue mi culpa.
Yes, it is! Mother was sacrificed to protect your own self-interest.
¡Sí, lo fue! Sacrificaste a mamá para proteger tus propios intereses.
You might as well have pulled the trigger yourself.
Es igual a si hubieses jalado el gatillo.
Anna!
¡Anna!
Anna, wait!
¡Anna, espera!
Yes.
¿Diga?
Gonzalez! Rosa...
¡González! Rosa...
I see.
Ya veo.
What are you going to do?
¿Qué harás?
I wanted the diamond mine to be a source of joy for my people.
Quería que la mina de diamantes fuera motivo de alegría para mi pueblo.
That's why I refused to give in to Gonzales in the past.
Por eso me rehusé a dársela a González en el pasado.
But I can't allow it to create any more victims.
Pero no puedo permitir que genere más víctimas.
This is a trick, but I'm sure you're aware of that.
Es una trampa, pero estoy seguro de que lo sabes.
Rosa has never forgiven me for Pete's death.
Rosa nunca me perdonó por la muerte de Pete.
But even though she is probably in league with Gonzales,
Pero aunque esté aliada con González,
I know that she is a loyal patriot.
es una patriota leal.
I want her to know that I trusted that part of her.
Quiero que sepa que confié en esa parte de ella.
It is good to believe in someone.
Es bueno creer en alguien.
Only great things can come out of a strong trust like this.
Sólo pueden surgir grandes cosas de una confianza tan fuerte.
But why me? You never told me this was part of the plan.
¿Pero por qué yo? Nunca me dijiste que esto era parte del plan.
Of course not. If anything had gone wrong,
Por supuesto que no. Si algo hubiese salido mal,
your secret identity would have been prematurely uncovered.
descubrirían tu verdadera identidad antes de tiempo.
Plus, the presence of the new bodyguard has changed matters.
Además, ese nuevo guardaespaldas cambió la situación.
That is why I altered the plan.
Por eso fue que modifiqué el plan.
So, you kidnapped me? Well, Jim won't fall for it. Your plan is flawed.
¿Entonces me secuestraste? Jim no se dejará engañar. Tu plan no sirve.
McGuire will come for you, because of his sense of obligation to you.
McGuire vendrá por ti, porque siente una obligación hacia ti.
He killed your lover, Pete, after all.
Después de todo, mató a Pete, tu novio.
I know nothing about that. But if he doesn't come, what do I do?
No sé nada de eso. ¿Pero si no viene, qué haré?
Then you can return to McGuire with an innocent heart.
Entonces podrás volver a McGuire con el corazón inocente.
I won't do that! I will return to the Guinam Republic on this ship.
¡No haré tal cosa! Regresaré a Guinam en este barco.
What will you do if McGuire refuses to show his face?
¿Qué harás si McGuire no muestra la cara?
I will send him Rosa's corpse. She is of no further use to me.
Le enviaré el cadáver de Rosa. Ya no me es de utilidad.
A vein of diamonds is at stake, a prize requiring extreme measures.
Una mina de diamantes está en juego, ese premio requiere medidas extremas.
Once I have the diamonds, I want you to oversee my new enterprise.
Una vez que obtenga los diamantes, quiero que manejes mi nueva empresa.
I will need new digging machines made in the factories of Japan.
Necesitare excavadoras hechas en Japón.
That will be easy.
Eso será fácil.
Can I get you anything?
¿Necesita algo?
Mr. McGuire?
¿Señor McGuire?
I'm sorry.
Lo siento.
This exit is secured, Sir.
Esta salida está asegurada, señor.
Anna, please go back and talk to Mr. McGuire. He's your father.
Anna, por favor vuelve y habla con el señor McGuire. Es tu padre.
He's not my father anymore, and what business is it of yours?
Ya no más, ¿y por qué te importa?
Because I envy you.
Porque te envidio.
That's ridiculous. You have no reason to be envious of me.
Eso es ridículo. No tienes ninguna razón para sentir envidia.
At least you still have a parent who shares your blood.
Al menos tienes un padre que comparte tu sangre.
You mean, you don't have...
Quieres decir que...
When I was little, my parents and my little brother were killed.
Mi padre y mi hermano fueron asesinados.
They were victims of one of the large crime families.
Fueron víctimas de una de las mayores familias criminales.
I can't help but think that you are not grateful enough for what you have.
No puedo evitar pensar que no agradeces lo que tienes.
Kaori, you are very strong, aren't you?
Kaori, eres en verdad fuerte.
You and your father have been suffering for eighteen years.
Tú y tu padre han estado sufriendo por dieciocho años.
Try to reach out to him, so you can understand each other. Please?!
Intenta llegar a él, para que puedan comprenderse el uno al otro. Por favor.
You may have a point there, Kaori.
Puede que tengas razón, Kaori.
So, you will try to talk to him?
¿Entonces hablarás con él?
That's great!
Qué alivio.
Listen... It can't be!
Escucha... ¡No puede ser!
Anna, where are you going?
Anna, ¿adónde vas?
Wait!
¡Espera!
Stop right there, Mr. McGuire!
¡Deténgase, señor McGuire!
Don't get involved in this!
¡No te involucres!
I won't let you go.
No dejaré que te vayas.
Anna!
¡Anna!
Anna...
Anna...
Well, City Hunter, I'm waiting for you.
Ven, City Hunter, te estoy esperando.
Miki will worry about you if you stay out late like this.
Miki se preocupará por ti si vuelves tarde a casa.
Just take me to the place where the helicopter went.
Tú sólo llévame a donde se dirige ese helicóptero.
Hey, is that any way to talk to me, you big jerk?
Esa no es forma de hablarme, grandísimo imbécil.
Shut your face, and take me there!
¡Cierra la boca y llévame ahí!
This is because of Dunkirk, right?
Es por Dunkirk, ¿no es así?
Were you rivals when you were in that mercenary group together?
¿Acaso eran rivales en ese grupo de mercenarios?
I can't excuse his attitude.
No puedo perdonar su actitud.
He tries to become Number One without taking me into account.
Intenta convertirse en el número uno sin siquiera tomarme en cuenta.
You'll never change.
Tú nunca cambias.
Ryo, Anna and Mr. McGuire were...
Ryo, Anna y el señor McGuire fueron...
Umibozu!
¡Umibozu!
He offered to drive us to the place where Ms. Anna is being held.
Él se ofreció a llevarnos adonde se encuentra Anna.
You know where it is?
¿Sabes dónde está?
Rosa, I'm relieved to see you alive.
Rosa, me alegra ver que estás viva.
Jim, why did you come here?
Jim, ¿por qué viniste?
Why? In order to rescue you.
¿Por qué? Para rescatarte.
Rescue me? I'm a member of Gonzales's group!
¿Rescatarme? ¡Soy un miembro del grupo de González!
I'm the one who told him about Anna! I leaked your itinerary!
Yo fui quien les dijo de Anna. Yo les informé de tu itinerario.
Ms. Rosa... Oh, no.
Señora Rosa... no puede ser.
Don't insult yourself like that.
No te menosprecies así.
Your feelings for Pete caused you to make a mistake. Emotions often do.
Tus sentimientos por Pete te hicieron cometer errores. Así son las emociones.
But you are still my trusted colleague, and you love the Republic.
Pero sigues siendo la colega en quien confío, y sigues amando nuestro país.
What a touching scene!
¡Qué escena más conmovedora!
Save the niceties for later.
Deja el palabrerío para después.
We'll start our reunion with you telling me where the diamonds are.
Da comienzo a nuestro reencuentro diciéndome dónde se encuentran los diamantes.
I will. However, I want you to release Rosa and Anna immediately.
Así lo haré. Sin embargo, quiero que liberes a Anna y Rosa de inmediato.
Once I have found the vein, I will have no need to keep them.
Una vez que encuentre la mina, no tendré necesidad de ellas.
I have found you at last. I've waited for this moment for eighteen years.
Al fin te tengo. Esperé dieciocho años por este momento.
This will all be mine at last.
Al fin será mía.
Lock McGuire and his daughter in one of the cabins.
Encierren a McGuire y a su hija en uno de los camarotes.
Gonzales, you said you'd release her.
González, dijiste que las liberarías.
Once I know that this map is real, you will both be set free, Comrade.
Cuando me asegure de que este mapa es real, estarán en libertad, camarada.
Don't call me comrade. You are the worst of the lowlifes.
No me llama camarada. Eres peor que un gusano.
Move it.
Camina.
It's a long trip to the Republic. Make yourselves at home. Move it.
Es un viaje largo hacia Guinam. Siéntanse como en casa.
Why did you leave Mr. McGuire alone when you knew what he was planning?
¿Por qué lo dejaste solo si sabías lo que planeaba?
When something stinks, you need to get rid of it completely.
Cuando algo apesta, tienes que deshacerte de eso por completo.
If things continued as they were, nothing would be solved.
Si las cosas seguían así, no se solucionaría nada.
But now Anna is in danger because of this.
Pero ahora Anna esta en peligro.
Give him a break.
Dale un respiro.
He tried really hard considering he doesn't have any brains to work with.
En verdad lo intentó, considerando que no tiene cerebro.
Are you trying to praise me or bury me?
¿Me insultas o me defiendes?
I'm just trying to tell it like it is.
Sólo lo digo como es.
Wait a minute! Why are we letting a blind man drive this car?
¡Espera un minuto! ¿Por qué dejamos que un ciego conduzca?
Oh, yeah.
Es verdad.
It's part of my new training. I'm trusting in my sixth sense. Oh, yeah.
Es un nuevo entrenamiento. Confío en mi sexto sentido.
Forget that! Give me the steering wheel!
¡Olvídalo! ¡Dame el volante!
Back off! Don't interfere with my training!
¡Basta! No interrumpas mi entrenamiento.
This room is too nice for the likes of you, McGuire.
Esta habitación es demasiado buena para ustedes.
Run, Anna!
¡Corre, Anna!
Look out!
¡Cuidado!
That was a useless display. The ship has already left port.
Eso fue una estupidez. Ya dejamos el puerto.
Are you all right?
¿Estás bien?
It's nothing. Don't worry about me.
No es nada. No te preocupes.
Oh, wait.
Eso es...
This! This doll is...
Esta muñeca es...
Mother made me this doll for my sixth birthday.
Mamá me la hizo para mi sexto cumpleaños.
What is this doing here?
¿Por qué está aquí?
I threw this into the bottom of a ravine during one of our escapes.
La arrojé al fondo de un barranco en uno de nuestros escapes.
I picked it up.
La recogí.
Picked it up?
¿La recogiste?
But it would be impossible for you to get down into that place.
Pero debió ser imposible bajar allí.
After I was released from prison two years ago,
Después de que me liberaron hace dos años,
I went back to the cabin in which we had hidden out.
regresé a la cabaña donde nos escondíamos.
All I found were the charred remains of what had been our home.
Sólo quedaban restos carbonizados.
There was nothing left to remind me of your mother.
No quedaba ningún recuerdo de tu madre.
I had sacrificed my family. I had risked my own life.
Había sacrificado a mi familia. Había arriesgado mi propia vida.
After all was said and done, there was nothing for me to return to.
Después de todo eso, no había ningún lugar a dónde regresar.
That's what I was thinking.
Eso era lo que creía.
I was so miserable that I was paralyzed with grief.
Me sentía tan miserable que el dolor me paralizaba.
I was desperate. I started to drink heavily. Days became a blur.
Estaba desesperado. Comencé a beber y los días se volvieron una mancha.
Then, one day...
Entonces, un día...
I remembered your doll, and how you had thrown it into the ravine.
Recordé tu muñeca, y cómo la habías tirado al barranco.
I couldn't stop myself from doing what I did next.
No pude detenerme a mí mismo.
I climbed down to the bottom of the ravine.
Descendí hasta el fondo del precipicio.
The doll was...
La muñeca...
It seemed as if the doll had been waiting for me to rescue it.
Parecía como si la muñeca estaba esperando que la rescatase.
It was as if we were meant to be together even after all that time.
Como si se suponía que estuviéramos juntos incluso después de todo ese tiempo.
That doll is all that's left from the one time I was truly happy.
Esa muñeca es todo lo que me queda de la época en que fui realmente feliz.
That doll has served as food for my soul.
Esa muñeca me sirvió para alimentar mi alma.
That doll has helped me regain the courage to fight for the Republic.
Me ayudó a recobrar el coraje para pelear por la república.
Before that, I only had your mother.
Antes de eso, sólo tenía a tu madre.
Ruriko's love energized me.
El amor de Ruriko me daba fuerzas.
I'm sorry.
Lo siento.
Anna...
Anna...
Father!
¡Papá!
Are you ready, Ryo? If you're going to do it, do it now.
¿Estás listo, Ryo? Ahora es el momento.
It sure seems a lot higher up than I thought
Parece más alto de lo que creía
when I first came up with the idea in the first place.
cuando se me ocurrió la idea.
Get a move on.
Muévete.
Can't you even try to watch where you're going?
¿No puedes mirar por dónde vas?
You're too slow.
Eres demasiado lento.
That does it! I'm calling you out!
¡Suficiente! ¡Te reto a un duelo!
Who the hell are you?
¿Quienes son ustedes?
What's that noise?
¿Qué fue ese ruido?
Boss, we have intruders. Two heavily armed guys.
Jefe, tenemos intrusos. Dos tipos fuertemente armados.
Two men?
¿Dos hombres?
City Hunter.
City Hunter.
Don't worry about them, Mr. Hikage.
No se preocupe por ellos, señor Hikage.
What can two annoying little moths do against our firepower?
¿Qué pueden hacer dos insectos contra nuestra potencia de fuego?
I see your point exactly.
Lo entiendo perfectamente.
You two, go up there and help out.
Ustedes, suban a ayudarles.
Yes, Sir.
Sí, señor.
Call Dunkirk so he can enjoy turning our visitors into fish food.
Llama a Dunkirk para que convierta a nuestros invitados en comida para peces.
Yes, Sir.
Enseguida.
What are you doing rolling in the rubble like that?
¿Por qué estás jugando en la basura?
Is it my fault that you insist on doing things in a brutish manner?
¿Es mi culpa que seas tan bruto?
My manner is more than proper.
Mi forma de trabajar es la apropiada.
Falcon, since when did you become a lackey for City Hunter?
Halcón, ¿cuándo te convertiste en un lacayo de City Hunter?
Shut up! This guy is no friend of mine!
¡Silencio! ¡Él no es mi amigo!
I don't care. It makes it easier on me to finish you both off.
No me importa. Hace que sea más fácil eliminarlos a ambos.
Jeez, this guy really ticks me off. I'm going to put the hurt on him.
Ese tipo me hace enfadar. Le daré una lección.
Don't touch him. He's mine.
No lo toques. Me pertenece.
Well, you owe me one then.
Entonces me debes un favor.
You are so greedy. Hurry up and get out of my way.
Eres un codicioso. Date prisa y sal de mi vista.
Die!
¡Muere!
Would you like a late night snack?
¿Quieren algún bocadillo?
For us?
¿Para nosotros?
But of course.
Por supuesto.
That's great! We're starving.
Gracias, nos moríamos de hambre.
Delicious.
Está delicioso.
What was that?
¿Qué fue eso?
Rosa!
¡Rosa!
Jim, I'm not doing this to earn your forgiveness. Rosa!
Jim, no hago esto para conseguir tu perdón.
I just believe that the future of the Guinam Republic
Simplemente creo que el futuro de Guinam
depends on the safety of you and those diamonds.
depende de tu seguridad y la de esos diamantes.
Thank you, Rosa.
Gracias, Rosa.
Now, hurry up.
Vamos, deprisa.
Don't move!
¡No se muevan!
Ms. Rosa!
¡Rosa!
This way.
Por aquí.
Falcon, I didn't expect you to hold a grudge for this long!
Halcón, no esperaba que todavía me guardaras resentimiento.
Oh, shut the hell up.
Cierra el pico.
Do you know how many good men lost their lives because of you?
¿Tienes idea de cuántos buenos hombres perdieron su vida por tu culpa?
There is no morality for mercenaries.
No hay moralidad para los mercenarios.
Those men died because they were dumb enough to be betrayed.
Ellos murieron porque se dejaron traicionar.
Damn!
¡Diablos!
Do you really think you can beat me with such a puny weapon?
¿En verdad crees que puedes ganarme con ese juguete?
That does it!
¡Suficiente!
Die!
¡Muere!
Go to Hell.
Vete al infierno.
What?
¿Qué?
Damn...
Maldita sea...
This door is open.
Esta puerta está abierta.
Where are we?
¿Dónde estamos?
Rosa, I'm sorry I had pity on you, and kept you alive this long.
Rosa, lamento haber sentido lástima por ti y haberte dejado con vida hasta ahora.
I should have gotten rid of you like I did Pete.
Debí haberme deshecho de ti como lo hice con Pete.
With Pete? What do you mean by that?
¿Pete? ¿Qué quieres decir?
McGuire shot Pete, but it was only a minor injury.
McGuire disparó a Pete, pero fue una herida menor.
As we escaped, I decided that it would be prudent to allow Pete to die.
Mientras escapábamos, decidí que sería prudente que Pete muriera.
There was one less person who knew about the diamonds.
Una persona menos que supiera acerca de los diamantes.
That's why I told the government forces where Jim was hiding.
Por eso les dije a las fuerzas del gobierno dónde se escondía Jim.
Their prisons are better than the grave.
La prisión es mejor que la tumba.
Besides, if he had died in a stupid battle,
Además, si hubiese muerto en alguna estúpida batalla,
I would never know where the diamond vein was.
ya nunca sabría dónde se encontraba la mina de diamantes.
You traitor.
Eres un traidor.
Die, Gonzales!
¡Muere, González!
Go ahead and waste your bullets!
Vamos, desperdicia tus balas.
Oh, my God. I've carried this awful grudge against you for eighteen years.
Cielo santo. Guardé este terrible rencor contra ti por dieciocho años.
How can I... How can I ever make it up to you?
¿Cómo podría compensarte?
Ms. Rosa...
Rosa...
Due to a change in plan, you and your daughter will have to die.
Debido a un cambio de planes, tú y tu hija tendrán que morir.
If his clients are gone,
Sin sus clientes, supongo que el guardaespaldas y su socio nos dejarán en paz.
Mr. Saeba is on board?
¿Saeba está a bordo?
How can you be sure that the map I gave you is not a fake?
¿Cómo puedes estar seguro de que el mapa es real?
I've known you a very long time.
Te conozco desde hace mucho tiempo.
You are not nearly clever enough to come up with such a scam.
No eres lo suficientemente listo para hacer tal engaño.
What's wrong? Why have we stopped?
¿Qué sucede? ¿Por qué nos detuvimos?
The engine room has been bombed!
Bombardearon la sala de máquinas.
What? Damn those guys!
¿Qué? ¡Esos malditos!
McGuire, we need to move things along now. Have any last words?
McGuire, debemos apresurarnos. ¿Cuáles son tus últimas palabras?
I've always believed a personal vendetta was wrong, but not anymore.
Siempre estuve en contra de las venganzas personales, pero ya no más.
I only regret that I didn't repay you for taking Ruriko from us.
Mi único lamento es no hacerte pagar por habernos arrebatado a Ruriko.
He killed my mother?
¿Él fue quién mató a mamá?
Yes, it was Gonzalez.
Sí, fue González.
That man killed my mother.
Ese hombre mató a mi madre.
It is far too late for regrets.
Ya es muy tarde para arrepentimientos.
Ready!
¡Apunten!
Fire!
¡Fuego!
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Strike now! He's out of ammo!
¡Ahora, no tiene balas!
I hate that cretin!
Odio a ese maldito.
Anna! Rosa!
¡Anna! ¡Rosa!
This is for my mother!
¡Esto es por mi madre!
Mr. Gonzales, are we okay?
Señor González, ¿estaremos bien?
As a going-away present, let's fill her full of bullet holes.
Como regalo de despedida, la llenaré de agujeros.
Ms. Rosa!
¡Rosa!
Ms. Rosa! Please be okay, Ms. Rosa.
¡Rosa! Resiste, Rosa.
Rosa, you're going to be all right.
Rosa, te pondrás bien.
Jim, I'm so sorry.
Jim, perdóname.
I have betrayed our homeland.
Traicioné a nuestra patria.
What are you talking about? No one loves our country more than you do.
¿Qué estás diciendo? Nadie ama más nuestro país que tú.
Jim...
Jim...
Mr. Saeba, I've reached my conclusion.
Señor Saeba, ya saqué mi conclusión.
Would you like to ask me for some nookie now?
¿Ahora me pedirás Mokkori?
Of course, it would be my pleasure.
Por supuesto, será un placer.
Thank you.
Gracias.
Ms. Rosa, don't die. Open your eyes!
Rosa, no mueras. ¡Abre los ojos!
Rosa...
Rosa...
Ms. Rosa!
¡Rosa!
It's City Hunter. Let's get out of here, Gonzales.
Es City Hunter. Debemos salir de aquí, señor González.
I must kill them all.
Tengo que matarlos a todos.
I'll finish them off. City Hunter, McGuire, the girl, all of them.
Los eliminaré. A City Hunter, a McGuire, a la chica, a todos.
Gonzales!
¡González!
Don't do it, Umibozu!
¡No lo hagas, Umibozu!
They're mine.
Me pertenecen.
Now, we're even.
Entonces estamos a mano.
Mr. Saeba...
Saeba...
What's happening?
¿Qué sucede?
Thank you for everything, Detective Nogami.
Gracias por todo, detective Nogami.
Your daughter is now a tenured member of the Metropolitan Police Force.
Su hija es ahora un miembro permanente de al policía metropolitana.
Agent Shinjo, please promise me that you will visit the Guinam Republic.
Agente Shinjo, prométame que visitará la República de Guinam.
Yes, I promise I will be there when you win the presidential election.
Sí, le prometo que estaré ahí cuando gane las elecciones.
Agent Shinjo, your assignment as a Secret Service agent is at an end.
Agente Shinjo, su asignación al Servicio Secreto ha terminado.
Ms. Nogami!
¡Detective Nogami!
Go back with him, as his daughter.
Vuelve con él, como su hija.
Anna...
Anna...
Father...
Papá...
I guess McGuire really wanted Anna with him when all was said and done.
Supongo que McGuire quería que Anna estuviera con él cuando termine todo.
All children become independent one day.
Todos los niños se vuelven independientes algún día.
There's nothing wrong with that,
No hay nada de malo en eso, siempre y cuando sus corazones sigan conectados con los de sus padres.
Their hearts remain connected...
Sus corazones sigan conectados...
Nothing.
No es nada.
The Guinam Republic has elected a new president today.
La República de Guinam eligió a su nuevo el día de hoy.
James McGuire has sworn to continue his efforts toward democracy.
James McGuire prometió continuar sus esfuerzos hacia democracia.
Coincidentally, there was another great event in the Republic today.
Al mismo tiempo, ocurrió otro gran evento en el país.
A rich vein of diamonds was discovered in the region.
Una mina de diamantes fue descubierta en la región.
This should help support the economy of the region,
Esto apoyará la economía de la región,
which has no existing industry to speak of.
que no tiene ninguna industria existente.
I'm sure Anna is enjoying having her father all to herself now.
Estoy segura de que Anna está disfrutando de tener a su padre para ella misma.
I wish I could have Anna all to myself.
Desearía poder tener a Anna para mí.
Oh, God! It's Anna! What brings you back to Japan?
¡No puede ser! Anna, ¿qué te trae a Japón?
I came back to work yesterday and I have a favor to ask of you.
Volví al trabajo ayer y tengo un favor que pedirte.
I don't do anything for free, lady.
Yo no hago nada gratis, señorita.
I didn't get any nookie for the last job as it is.
No obtuve ningún Mokkori en el último trabajo.
Well, this time I will pay you with interest.
Entonces esta vez te pagaré con intereses.
He really does jump at the bait, just like Ms. Nogami said he would.
En verdad se tragó el anzuelo, tal y como dijo la detective Nogami.
I have such respect for you, Ms. Nogami.
En verdad la respeto, detective Nogami.
Nogami Number Two has just been born.
Acaba de nacer una segunda detective Nogami.
We'll meet at the hotel. If you prefer, we can rent the suite.
Nos encontraremos en el hotel. Si lo prefieres puedo pedir la suite.
Oh, I don't know...
Oh, no lo sé...
What am I supposed to do now, Ms. Nogami?
¿Y ahora qué debo hacer?
My chance for triple nookie! We'll take the royal suite!
¡Una oportunidad de triple Mokkori! Tomaremos la suite real.
Loser!
¡Perdedor!
This is terrible. Now, I have to keep an eye out for Saeko and Anna.
Es terrible. Ahora debo vigilar a Saeko y a Anna.
My workload just doubled.
Mi trabajo acaba de duplicarse.
Double! Double!
¡Doble! ¡Doble!